Il corpo di Emily Sawyer,
la cui imbalsamazione viene fatta
dalla tirocinante Rebecca Owens,
per la sua ultima procedura supervisionata.
Molto bene, signorina Owens.
Iniezione arteriosa.
L'imbalsamazione procede adeguatamente.
Adeguatamente?
In modo soddisfacente.
Sta facendo un ottimo lavoro.
Ho fatto qualcosa di sbagliato?
No, va tutto bene.
Prego, continui.
Imbalsamazione completata alle 16:24.
Ottimo lavoro, signorina Owens.
Bene, signorina Sawyer.
La facciamo riposare.
Buonanotte.
Strumenti in autoclave, fatto.
Tavolo pulito, fatto.
Rifornimento.
Oh, Dio...
Signor Delver, mi ha fatto prendere un colpo.
Che sta facendo?
Facevo solo rifornimento di fluidi.
Ho visto che scarseggiavano
così volevo fare scorta
prima di andare a casa.
Non c'è mai motivo di scendere quaggiù.
Ci sono bottiglie in più
nel ripostiglio davanti.
Dovrebbero bastare fino
alla prossima consegna.
Tuttavia, apprezzo la sua
attenzione ai dettagli.
Certo.
Beh, purtroppo non si fanno grandi feste
per celebrare il traguardo.
Non facendo questo lavoro.
Detto questo,
facciamo un brindisi al suo successo?
Ehm, no. No. Grazie.
Lo apprezzo, comunque.
Certo. Le chiedo scusa.
No. Va bene così.
È solo che... non bevo.
Ad ogni modo.
Quindi, ora farò da sola?
Per la maggior parte, sì.
Io farò principalmente
la parte amministrativa.
Si occuperà delle famiglie
o dei cari e cose del genere?
Non di questi tempi.
Non facciamo venire le famiglie in ufficio.
È uno dei motivi per cui ho tolto le porte
della sala imbalsamazione.
Ho notato che quando lavoro da solo,
rende le cose un po' più semplici,
un'unica grande sala preparatoria.
Più facile tenerli d'occhio, immagino.
Sì.
Gli orari saranno abbastanza regolari.
A parte qualche fine settimana,
farai soprattutto il turno di giorno.
Mi occuperò io delle salme
che arrivano di notte.
Ma non mi dispiace fare la notte
se dovesse servire... - No.
No.
Non vorrei che ti stancassi troppo.
Strafare,
non fa bene a nessuno.
Inoltre, sei giovane.
Dovresti uscire a divertirti.
Non lo faccio molto, ora.
Allora mi aspetto che tu sia riposata
quando vieni a fare il turno di giorno.
Tutto bene, signorina Owens?
Ehm, sì. Scusi.
Ho solo un po' di emicrania.
Mi passerà.
Beh, con un po' di fortuna
non arriverà nessuno.
Potrai prenderti tutto il fine
settimana libero e rilassarti.
Benvenuta a bordo, signorina Owens.
Ancora, e ancora, e ancora.
Ma che...
Ehm, ciao.
Mi chiamo Rebecca, e oggi faccio un anno.
Ehm, scusate.
Non so bene cosa dire.
Un anno fa, non pensavo nemmeno
che sarei stata qui.
Ma sono sicura che voi
lo sentiate dire di continuo.
Prima di disintossicarmi, credo avessi paura
di provare qualsiasi cosa.
Mi isolavo da tutti,
e non credo di aver fatto più di un giorno
senza stordirmi.
Credo che lasciassi che la paura
e la vergogna prendessero il sopravvento.
Finivo per fare del male
a chiunque cercasse di aiutarmi.
E credo che la parte più difficile per me
sia accettare il dolore che ho causato
e le persone che ho perso.
Uh, ma è per questo che sono
grata a questo programma,
perché so di non essere sola
a sentirmi così.
E ora posso scegliere di non
nascondermi più da me stessa.
Grazie per avermi permesso di parlarne.
Buon compleanno.
Dovresti esserne orgogliosa.
Dovresti essere orgogliosa di te stessa.
È un traguardo importante.
E c'è ancora del lavoro da fare,
ma questo lo sai.
Dobbiamo solo continuare
ad affrontarlo un giorno alla volta,
e tu continua a tornare.
Ecco perché è importante
condividere le nostre vittorie
e festeggiare insieme, quindi festeggiamo.
Rebecca.
Ehi!
Becca, sono così orgogliosa
di te, e anche il tuo papà.
Dio l'abbia in gloria.
Anche lui sarebbe così orgoglioso di te.
Grazie per essere venuta.
Certo, tesoro. Ti voglio bene.
Anch'io, nonna. Ci vediamo presto.
Ciao, tesoro. - Ciao.
Rebecca.
Non ti mentirò. Sono preoccupato per te.
Non è raro che la medaglia del primo anno
sia l'ultima a essere ritirata.
Beh, sono arrivata fin qui, no?
Dimmi che chiamerai se stai per cedere.
Lo farò.
Okay.
Ricorda,
sei malata quanto i tuoi segreti.
Ehi, congratulazioni
per aver finito il tirocinio.
Lo so.
Alla grande.
Anche se non capirò mai
come tu faccia a gestire i...
Uh, okay.
Sono orgoglioso di te.
Grazie.
Prego.
Al diavolo!
Signor Delver?
Scusi il disturbo, signorina Owens.
So che non si sente bene.
No, non c'è problema.
Uh, cosa posso fare per lei?
Purtroppo, ho bisogno che venga qui stasera.
So che non è quello di cui
avevamo parlato, ma...
Okay.
Abbiamo ricevuto un trasferimento
dall'obitorio cittadino
stasera, anzi, più di uno,
e non posso esserci di persona.
Certo.
Voglio dire, è per questo
che mi ha preparata, giusto?
Assolutamente.
Buona fortuna.
D'accordo.
Aspetta. Imbalsamazione e cremazione?
Perché devo fare entrambe le cose?
Uh, vabbè.
Va bene, signor Lebowitz,
procediamo con l'imbalsamazione
e, suppongo, la cremazione.
Bene, cosa abbiamo qui?
Uff, sì, questo spiega tutto.
Oh, sembrano recenti.
Chissà come te le sei fatte.
Beh, se ti chiedi il perché del bagno,
me lo chiedo anch'io.
Voglio dire, perché fare tutta questa fatica
se poi devi solo bruciare, no?
Ma il capo ottiene ciò che vuole.
Okay.
Va bene.
Jacob Lebowitz.
Segni particolari.
Stai scherzando, spero.
Obitorio River Fields.
Pronto?
Sono Raymond.
Volevo solo controllare come procede.
Sì, sì. Uh, è stato interessante.
Uh, credo che il temporale stia
causando problemi con le luci,
ma reggono,
e stavo per iniziare con il secondo corpo.
Mi chiedevo se avessi delle domande.
Se hai bisogno di qualcosa, chiamami subito.
Certo, signor Delver. Sono
sicura che andrà tutto bene.
Okay.
Beh, devi essere stata
la nonna di qualcuno, vero?
Mia nonna,
in pratica mi ha cresciuta
lei dopo mio padre.
E lei...
Cavolo. Um, uh, aspetta qui.
Va bene, può andare.
Come hai fatto?
È strano.
Oh, poverina.
Torno subito.
C'è qualcuno?
Raymond?
Ma che diavolo?
Pronto?
Signor Delver, uh... Pronto?
Non... Non sento...
Mi hai fatto questo.
Chi parla?
È tutta colpa tua.
Pronto?
Vorrei denunciare una scomparsa
una bambina, mia figlia.
Si chiama Rebecca Owens.
Ha 14 anni. Dovete aiutarmi.
Papà?
Ha problemi di droga.
È andata al lago con degli amici,
e non è più tornata.
No, non aspetterò 24 ore!
Mia figlia è nei guai, dannazione!
Va bene!
No. No, papà.
La cercherò io stesso!
Becca? Becca?
Ora no.
Becca, devi farmi entrare.
Becca, sono qui per aiutarti.
Becca, vieni alla porta.
Non me ne vado.
Okay. Okay, uhm...
Sembra che tu abbia trovato roba buona, eh?
No, uhm...
E ora ne paghi le conseguenze.
Non... Non ricordo di essere tornata a casa.
E immagino tu non ricordi
di avermi chiesto di venire?
Immaginavo.
Okay, allora ricominciamo.
Oggi è il primo giorno.
Quindi ti prepareremo
una bella tazza di caffè
e andremo a una riunione.
Uhm, no, io... Non ho preso niente, okay?
So che... Non l'ho fatto.
Senti, so bene che aspetto ha il giorno dopo,
ed è proprio il tuo.
E sappiamo entrambe che il primo passo
è ammetterlo.
Quindi caffè, doccia, riunione.
Quello che non faremo
è fare finta che ieri sera
non sia successo niente, okay?
Questo non lo faremo,
perché sappiamo tutti che è successo.
Quindi ora ti bevi questo caffè.
E poi troveremo...
Non ho preso niente, okay?
So di non averlo fatto.
Io... ho solo bisogno che tu mi creda.
perché io davvero...
Beh, okay, ho bisogno... -
Devi sapere che non l'ho fatto.
Ho bisogno... - C'è qualcosa...
Ho bisogno... ho bisogno che ti calmi, okay?
Ora sono qui.
Vieni qui. Vieni qui.
Va tutto bene.
Okay.
D'accordo, prendiamo quel caffè.
Cosa? Oh, cavolo, no.
No!
No! No! Becca, no!
No! No! No!
Becca, no! No!
No!
Oh, no!
No, ti prego, no!
No! No!
Oh, no!
No!
No! No! No!
Fermati, smettila. No! No.
No!
No, ehm...
Rebecca, stai bene?
Signor Delver, non sapevo chi altro chiamare.
Dimmi esattamente cos'hai vissuto.
Credo di aver fatto una cosa terribile.
Dove sei?
A casa. Sono tornata a casa e...
Te ne sei andata?
Rebecca, devi tornare subito all'obitorio.
È troppo pericoloso. - No, io...
No, no, io... Non posso tornarci.
Non ci torno.
So che quello che hai
vissuto è stato terrificante.
Posso spiegare tutto. Ci vediamo lì.
Lo sapevi?
Dovevo esserne sicuro.
Lo sapevi e mi hai fatto entrare lì?
Rebecca, ascolta, sto cercando di aiutarti.
Chi diavolo sei?
L'obitorio è in realtà il posto più sicuro
per te ora. Devi fidarti di me.
Altrove, sei un pericolo per chi ti circonda.
Non puoi fare sul serio.
Io non...
Posso aiutarti,
ma devi tornare all'obitorio ora.
Ti raggiungo lì.
Tu...
Ti aspetti che mi fidi di te ora?
Se potessi evitartelo, lo farei,
ma posso solo cercare di aiutarti.
Non è legato a me.
Che diavolo intendi con legato?
Rebecca, quello che sto per dirti
sarà difficile da credere, ma devi ascoltarmi
se vuoi sopravvivere.
Non capisco di cosa stai parlando.
Io non...
Ma che diavolo...?
Rebecca.
Rebecca?
Che succede? Stai bene?
Rebecca? Rebecca, stai bene?
Rebecca?
Ehi, che succede?
L'entità farà di tutto per indebolirti.
Sfrutta le parti peggiori di noi,
ogni dubbio, ricordo, peccato,
pur di prendere il controllo, di entrare.
Perché sta succedendo?
Le entità possono occupare
i morti facilmente,
ma è una prigione, un
appiglio nel nostro mondo
finché non trovano un
corpo vivo abbastanza forte
da sopportare la possessione.
E questo... È questo che sono?
È una debolezza che sembriamo condividere.
Ha semplicemente trovato prima te.
Di solito, il corpo cede
prima che il demone completi l'evocazione,
ma non con te.
Mi dispiace.
Non potevo sapere che
la possessione fosse iniziata,
figuriamoci che si fosse legata a te.
Voglio che tutto questo finisca!
Ascolta. Ti conosce, Rebecca.
Il demone sa tutto di te,
tutti i tuoi segreti più oscuri,
e li userà contro di te,
torturandoti, indebolendoti
finché non avrai altra scelta che arrenderti.
Okay.
Quindi che facciamo?
Temo che non abbiamo molto tempo.
Il demone si è legato a te.
Una volta che ti trova
non si torna indietro.
E purtroppo, non posso farlo al posto tuo.
Io ho avuto anni per imparare ciò che so.
Tu hai ore.
Okay. Fammi vedere.
Per bandire un demone all'inferno
devi scoprire il suo nome.
Il vero nome del demone
non può essere pronunciato.
Questi simboli, se combinati,
rappresentano il posto del demone in una
delle tre case dell'inferno:
Invidia, Desolazione o Emulazione.
Okay, ma da dove viene tutta questa roba?
Non importa.
Fidati di me.
Faccio questo da molto tempo.
Cerchiamo di trarne vantaggio.
Quando il marchio contiene
il nome del demone,
va posizionato sul corpo e bruciato.
Tuttavia...
Ma come faccio a sapere quale usare?
Strisce di sangue.
Cosa sono le strisce di sangue?
Scusa.
Non ho mai dovuto spiegarlo
a nessuno prima d'ora.
Dimentico quanto possa sembrare strano.
Forse la cosa migliore da fare è mostrartelo
dall'inizio.
Il marchio è solo metà dell'equazione.
Per assicurarsi che
il marchio si leghi, il...
Rebecca?
Rebecca.
Vecchio patetico bastardo.
Ho qualcosa che vuoi?
Penso che dovresti ripensarci.
Questa ti è un po' più utile degli altri.
Non incatenata in una minuscola scatola
o bruciata viva in agonia.
Un altro sacrificio per salvarti la pelle.
È il tuo turno di bruciare.
Raymond, mi dispiace. - Raymond, ehm...
Raymond?
Mi dispiace.
Aspetta, cosa? - Perché la porta è chiusa?
Perché non apri la porta?
Raymond!
Raymond, dai, apri la porta!
Perché mi chiudi qui dentro?
Raymond?
Dovresti aiutarmi, Raymond.
Ti prego, apri la porta.
Non voglio restare bloccata qui.
Ti prego!
Raymond, apri la porta!
Hai detto che mi avresti aiutata.
Raymond, ti prego, apri la porta.
Non voglio restare bloccata qui.
Raymond, ti prego! Ti prego!
Rebecca!
Nonna? - Rebecca?
Che ci fai qui?
Fa così freddo qui fuori. Si gela.
Fammi entrare.
Sei sempre una delusione.
Fammi entrare! Fammi entrare!
Fammi entrare!
Ehi!
Papà?
Ti ho portato una cosa.
Pensavo che magari potessi
tagliarti le vene, sai,
così potremmo stare insieme.
Fammi entrare, piccola stronza!
Solo... solo un piccolo taglio.
Oh, mio Dio. Oh.
Fammi entrare. Piccola stronza!
Rebecca.
Morirai. - Morirai.
Morirai. Morirai.
Morirai.
Morirai, pezzo di merda.
Mi hai fatto questo.
È tutta colpa tua.
Sei malata quanto i tuoi segreti.
Ti conosco.
È tutta colpa tua.
Sono venuto.
Morirai.
Avanti, Rebecca.
Rebecca.
Solo un piccolo taglio.
E sarà tutto finito.
Taglia.
Un piccolo taglio e sarà tutto finito.
Taglia, taglia, taglia, taglia, taglia, taglia, taglia, taglia, taglia, taglia, taglia.
Sarà tutto finito.
Solo un piccolo taglio.
Fai esattamente come ti dico.
Una volta scelto un corpo,
devi tagliarti il polso.
Perché? Perché il mio?
Non discuta con me, signorina Owens.
La sofferenza è l'unica via.
Brama la sofferenza, la tua sofferenza.
Offri il tuo sangue.
Brucia il corpo, e sarà tutto finito.
Niente di tutto questo è vero.
- Niente di tutto questo è vero.
Rebecca?
Non ha funzionato.
Che vuoi dire?
Cosa non ha funzionato?
Io... ho bruciato il corpo.
Ho fatto esattamente come mi hai detto, okay?
Ho bruciato il corpo e...
Rebecca, sto cercando di chiamarti da ore.
Non riuscivo a contattarti.
Non ci sentiamo da quando sono partito.
Cosa? N... no.
No, Raymond, ti ho appena parlato, okay?
Tu... mi hai detto che...
Rebecca, devi riagganciare ora.
No, no, no, no, Raymond. Devi aiutarmi.
Non so cosa sto facendo qui, okay?
I nastri.
Quali nastri?
Trova i nastri.
Ti diranno cosa fare.
Quali... quali nastri?
Raymond? Raymond? Pronto?
C'è una serie di registrazioni.
Quali registrazioni?
Sono nel ripostiglio di sotto.
Spiegheranno tutto.
Segui i passaggi alla lettera.
Soprattutto, devi iniettarti
il fluido per l'imbalsamazione.
Inietta il reagente nel corpo.
Devi prima imbalsamare.
Devi bruciarti viva.
È qui.
Urlando, soffrendo, sempre
implorando, pregando,
ti prego, ti prego, ti
prego, ti prego, ti prego.
Puoi salvarmi, Rebecca. Salvami.
La bambina di papà.
No. No.
Brucia la striscia per scoprire i sigilli.
Componi il nome demoniaco sul marchio.
Metti il marchio sul corpo
e brucialo nel forno.
Il sangue del posseduto deve essere iniettato
nel cadavere che ospita il demone.
Deve essere somministrato come reagente
durante l'imbalsamazione
per legarlo al marchio.
Altrimenti, l'entità fuggirà
prima di bruciare.
Reagente.
L'altra metà, il marchio e il reagente.
È l'unico modo.
Ho trovato un modo per evitare
che accada di nuovo.
Il sangue del posseduto può essere estratto
e conservato per un uso futuro.
Mi dispiace per quello che ho fatto,
ma è l'unico modo.
Ti prego, non farlo.
Raymond.
Mi dispiace, Vallery.
Non farlo. Ti prego, non farlo.
Va bene.
Ora troviamo il tuo nome.
Ehi, tesoro.
Povera Rebecca.
Forse una voce familiare ti farebbe
sentire più a tuo agio.
Il tempo stringe, Rebecca.
Lasciami entrare.
E finirà tutto.
Aiutami!
Tu non sei Vallery.
Non più.
Aiuto! Aiuto!
Aiuto.
Aiuto. Aiuto.
Aiuto. Aiutatemi.
Rebecca?
Rebecca, dove sei?
Rebecca, oh, mio Dio!
Oh, Dio, no! No, no, no.
Piccola, ti prego, non di nuovo.
Oh, mio Dio, devi respirare.
Devi respirare.
Dai, dai, dai.
Dai, dai, piccola.
Sì.
Ti prego. Ehi!
Qualcuno! Qualcuno mi aiuti!
Devo cercare aiuto.
Faccio in fretta. Torno subito.
Torno subito.
Aiutami. - Aiutami.
Ti prego, ti prego, ti prego.
C'è nessuno? C'è nessuno?
C'è qualcuno là fuori?
Ehm, Val... Vallery?
Ti prego! Aiutami!
Oh, Dio.
Cosa ti ha fatto?
Ti prego. Ti prego!
Io... io... ehm.
Mi dispiace tanto.
Io... torno subito. Lo prometto.
Io... tornerò a prenderti, d'accordo?
Te lo prometto. Torno subito.
Non andartene! Non andartene!
Ti prego! Torna qui!
Quindi pensi sia questo?
Aiutami.
Aiutami, ti prego.
Oh, pensavo fosse finita.
Non finirà mai.
Papà. Papà.
Papà!
Papà?
Ehi, tesoro.
Papà, mi dispiace tanto.
Sono qui e va tutto bene.
Sei al sicuro.
Ma se io...
Se avessi... Se mi fossi solo fermata, io...
Eri una bambina.
Eri solo una bellissima bambina...
e...
beh, avrei potuto proteggerti meglio.
Però devi smetterla di farti questo,
e devi smettere di pensare
a me in questo modo.
Non posso. Non posso.
Non voglio dimenticarti.
Non lo farai. Non lo farai.
Ma se continui a rivivere quella notte
all'infinito,
quella singola notte, all'infinito,
il tuo unico ricordo di me è... È dolore.
Rebecca, ti prego...
è ora...
di lasciare riposare i morti.
Papà.
Rebecca.
Rebecca, ti prego.
Ti prego, Rebecca.
Rebecca, ti prego, aiutami.
Ti prego.
Rebecca, ti prego.
Aiutami!
Sono qui.
Rebecca, sei tu? - Sì.
Riesci a vedere cosa sta facendo?
Sì.
Devi tirarmi fuori di qui.
Va bene. Va bene. Va tutto bene.
Ti porto fuori, d'accordo?
Va bene.
D'accordo? Ti porterò fuori.
Oh, Dio, poverina.
Oh, Dio. Va tutto bene.
Mi dispiace.
Sei... cosa?
Sei stupida, Rebecca.
Ehm...
Vallery!
Per le dimore dell'inferno, ti
ordino di tornare indietro!
Indietro!
Rebecca, stai bene?
Stammi lontano.
Calma.
So che avrai molte domande.
Che diavolo sta succedendo?
Vieni di sopra. Ti spiegherò tutto.
Mi dispiace, Rebecca.
Davvero.
Non avresti dovuto affrontarlo da sola.
Ma, purtroppo...
questa è la vita che facciamo.
Da quanto tempo la tieni
laggiù, Raymond?
Quella laggiù non è Vallery.
Ora non più.
È morta molto tempo fa.
È quello che volevi fare a me?
Probabilmente no.
Quindi, tu... tu cosa?
La tieni incatenata laggiù
per dissanguarla e...
Senza di lei, niente reagente.
Senza il reagente...
L'hai usata anche tu.
Sapevi che era il sangue di Vallery
e l'hai usato lo stesso.
Alla fine, hai scelto di sopravvivere,
proprio come me.
Non possiamo farla tornare
e non posso ucciderla, Rebecca.
Non lo farò.
Anche se so che sarebbe
la cosa più pietosa da fare.
Perché non è l'unica.
Che vuoi dire?
Ho visto altri passare
ciò che hai passato tu,
ma nessuno è sopravvissuto.
Li ho visti soffrire e degradarsi
finché non erano più loro stessi.
Non più umani.
Ho cercato per anni un modo per rimediare,
ma ho trovato solo un modo per prevenirlo.
Usando Vallery.
Questa...
cosa orribile ha evitato altre morti.
Una cosa orribile.
Non è meglio che non fare nulla?
Pensavo che con tutto ciò che avevo imparato
potessi... potessi avere di nuovo
persone intorno, potessi proteggerle.
Ma...
Ma tu e io,
forse potremmo trovare un'altra via.
No. No, Raymond.
No. Non esiste un noi.
Rebecca, questa non è una guerra santa.
È sopravvivenza.
Non lo faccio per il bene superiore.
Voglio solo vivere un giorno in più,
come tutti gli altri.
Proprio come te.
Là fuori, sei da sola.
Per ora sei al sicuro,
ma una volta che le case
dell'inferno ti avranno trovata,
faranno di tutto per riprenderti.
È stata tutta la mia vita.
Non se ne va mai.
Devi imparare a conviverci.
E come dovrei fare?
Resta qui.
Impara da me.
Più affronti i tuoi lati più oscuri,
meno controllo avranno su di te.
Puoi diventare indistruttibile.
Più ci conosciamo, più siamo forti.
Quindi mi stai dicendo
che non sarò mai libera?
Temo di sì.
Ma puoi imparare a vivere senza paura.